Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Main.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Admin_VersionControlProvider_BackToHome
source: Back to Source Code Home
zh_hant: << 返回至版本控制首頁

# Admin_VersionControlProvider_DefaultSettings
source: Default Settings
zh_hant: 預設設定

# Admin_VersionControlProvider_Intro
source: Please enter/edit the following information for the provider. The exact information that needs to be entered is specific to each provider, and you should refer to the documentation for the provider when entering/changing it:
zh_hant: 請輸入/編輯下列提供器資訊。每一提供者皆需輸入確切的資訊，且您應參考提供器的說明文件：

# Admin_VersionControlProvider_Intro2
source: The following settings are used for any products that do not define their own settings:
zh_hant: 以下任何專案使用的設定無定義各自的設定：

# Admin_VersionControlProvider_NewProvider
source: New Provider
zh_hant: 新提供器

# Admin_VersionControlProvider_Title
source: Edit Source Code Provider
zh_hant: 編輯版本控制提供器

# Admin_VersionControl_Intro
source: is able to integrate with a variety of external source code systems using its flexible, open architecture and library of available source code providers.
zh_hant: 可整合多種有彈性、開放架構、可使用版本控制提供器軟件庫的版本控制提供器外部版本控制系統

# Admin_VersionControl_Intro2
source: This page allows you to view, add and modify the list of source code providers, make changes to their configuration and also specify any product-specific configuration values:
zh_hant: 此頁允許您檢視、新增、修改版本控制提供器列表，改變其設定並指定任何專案特殊設定值。

# Admin_VersionControl_Title
source: Source Code Integration
zh_hant: 版本控制整合

# Notification_ID
source: The ID# of the item.
zh_hant: 項目的編號#

# Notification_NotifyTo
source: The notification receiver's name.
zh_hant: 通知收件者名稱

# Notification_Product
source: The name of the application.
zh_hant: 應用程式名稱

# Notification_Project
source: The name of the product.
zh_hant: 專案名稱

# Notification_URL
source: URL to link to artifact.
zh_hant: 項目連結 URL

# GlobalNavigation_SearchTooltip
source: You can search by keywords or by entering an artifact unique token (e.g. IN45 for incident 45)
zh_hant: 您可使用關鍵字查詢或輸入項目的唯一識別符 （如 IN45 代表事件 45）

# Admin_PlanningOptions_DefaultEstimate
source: Default Estimate
zh_hant: 預設預估

# Admin_PlanningOptions_General
source: General
zh_hant: 一般

# Admin_PlanningOptions_PointEffort
source: Point Effort
zh_hant: 點工時

# Admin_PlanningOptions_PointEffortNotes
source: This is the conversion factor used to determine the number of person-hours per estimated point.
zh_hant: 此為用來決定每預估點的人力工時的換算係數

# Admin_PlanningOptions_Requirements
source: Requirements
zh_hant: 需求

# Admin_PlanningOptions_TasksIncidents
source: Tasks &amp; Incidents
zh_hant: 任務、事件

# Global_Days
source: days
zh_hant: 天

# Global_Points
source: points
zh_hant: 點

# Admin_Components_AddComponent
source: Add Component
zh_hant: 新增模組

# Admin_Components_NoComponentsDefined
source: There are no components defined in this product. Please click 'Add Component' to add one.
zh_hant: 此專案無定義模組。請按下「新增模組」新增一模組。

# Admin_EditComponents
source: Edit Components
zh_hant: 編輯模組

# Admin_EditComponents_Intro
source: The following components have been defined in this product. Please make any changes and click Save to commit:
zh_hant: 以下模組已被定義在此專案。請異動後按下[儲存]提交結果：

# Admin_Requirements
source: Requirements
zh_hant: 需求

# Admin_UserDetailsAddProjectMembership_BackToUserDetails
source: Back To User Details
zh_hant: << 返回至使用者詳細資訊

# Admin_UserDetailsAddProjectMembership_Legend1
source: The user is NOT a member of the following products.
zh_hant: 此使用者不為以下任一專案的成員。

# Admin_UserDetailsAddProjectMembership_Legend2
source: Please select a role for the products you want to add this user to, then click [Add]:
zh_hant: 請選擇欲新增此使用者的專案，並按下[新增]：

# Admin_UserDetailsAddProjectMembership_Title
source: Add User Product Membership
zh_hant: 新增使用者專案成員

# Global_Deleted
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# Global_Inactive
source: Inactive
zh_hant: 不啟動

# Admin_RequirementTypes_Intro
source: The following requirement types exist in the system. You can specify for this product, which workflows will be used for each requirement type:
zh_hant: 以下需求類型已存在此系統。您可指定專案，工作流程被使用任一需求類型：

# Admin_RequirementWorkflowDetails_Intro
source: This displays all the requirement status steps for this particular workflow:
zh_hant: 此顯示所有特定工作流程的需求狀態步驟：

# Admin_RequirementWorkflowStep_RequirementCustomProperties
source: Requirement Custom Properties
zh_hant: 需求自訂屬性

# Admin_RequirementWorkflowStep_RequirementCustomPropertiesIntro
source: The following requirement custom properties are hidden/disabled/required at this step in the workflow:
zh_hant: 以下需求自訂屬性在此步驟的工作流程為隱藏/關閉/必須：

# Admin_RequirementWorkflowStep_RequirementFields
source: Requirement Fields
zh_hant: 需求欄位

# Admin_RequirementWorkflowStep_RequirementFieldsIntro
source: The following requirement fields are hidden/disabled/required at this step in the workflow:
zh_hant: 以下需求欄位在此步驟的工作流程為隱藏/關閉/必須：

# Admin_RequirementWorkflows_Intro
source: These are the various requirement workflows available in the product. To add a new workflow, click the Add Workflow button, to edit an existing workflow, click on the Steps button:
zh_hant: 此專案中有多種可使用的需求流程。欲新增一工作流程，按下[新增工作流程]連結，欲編輯已存在工作流程，按下步驟的超連結：

# Admin_Workflows_AddWorkflow
source: Add Workflow
zh_hant: 新增工作流程

# Admin_PlanningOptions_ReqStatusChangedByTasks
source: Use Task Status
zh_hant: 使用任務狀態

# Admin_PlanningOptions_ReqStatusChangedByTasksLabel
source: Requirement statuses will change automatically based on the status of their associated tasks.
zh_hant: 當所有任務轉為已完成，已連結的需求狀態會自動切換至已開發。

# Admin_PlanningOptions_ReqStatusChangedByTestCase
source: Use Test Status
zh_hant: 使用測試狀態

# Admin_PlanningOptions_ReqStatusChangedByTestCaseLabel
source: When all test cases are Passed, the associated requirement will change status to Tested automatically.
zh_hant: 當所有測試案例通過，已連結的需求狀態會自動切換至已測試。

# Admin_RequirementWorkflowTransition_AuthorExecuteLabel
source: The author of this requirement can execute:
zh_hant: 此需求作者可執行：

# Admin_RequirementWorkflowTransition_OwnerExecuteLabel
source: The owner of this requirement can execute:
zh_hant: 此需求擁有者可執行：

# Global_Components
source: Components
zh_hant: 模組

# QuickFilterPanel_MyFilters
source: My Filters
zh_hant: 我的篩選器：

# QuickFilterPanel_NoFilters
source: (No filters available)
zh_hant: （無可用篩選器）

# QuickFilterPanel_SharedFilters
source: Shared Filters
zh_hant: 共享篩選器

# Admin_EditTaskWorkflows_Title
source: Task Workflows
zh_hant: 任務工作流程

# Admin_Planning
source: Planning
zh_hant: 計畫

# Admin_TaskTypes_Intro
source: The following task types exist in the system. You can specify for this product, which workflows will be used for each task type:
zh_hant: 以下任務類型已存在於系統。您可指定專案，工作流程可被使用於任一工作類型：

# Admin_TaskWorkflowDetails_Intro
source: This displays all the Task status steps for this particular workflow:
zh_hant: 此顯示所有特定工作流程的任務狀態步驟：

# Admin_TaskWorkflowStep_TaskCustomProperties
source: Task Custom Properties
zh_hant: 任務自訂屬性

# Admin_TaskWorkflowStep_TaskCustomPropertiesIntro
source: The following Task custom properties are hidden/disabled/required at this step in the workflow:
zh_hant: 以下任務自訂屬性在此步驟的工作流程為隱藏/關閉/必須：

# Admin_TaskWorkflowStep_TaskFields
source: Task Fields
zh_hant: 任務欄位

# Admin_TaskWorkflowStep_TaskFieldsIntro
source: The following Task fields are hidden/disabled/required at this step in the workflow:
zh_hant: 以下任務欄位在此步驟的工作流程為隱藏/關閉/必須：

# Admin_TaskWorkflows_Intro
source: These are the various Task workflows available in the product. To add a new workflow, click the Add Workflow button, to edit an existing workflow, click on the Steps button:
zh_hant: 此專案中有多種可使用的任務流程。欲新增一工作流程，按下[新增工作流程]連結，欲編輯已存在工作流程，按下步驟的超連結：

# Admin_TaskWorkflowTransition_AuthorExecuteLabel
source: The author of this Task can execute:
zh_hant: 此任務作者可執行：

# Admin_TaskWorkflowTransition_OwnerExecuteLabel
source: The owner of this Task can execute:
zh_hant: 此任務擁有者可執行：

# Global_Folders
source: Folders
zh_hant: 資料夾

# Tasks_AllTasks
source: (All Tasks)
zh_hant: （所有任務）

# Global_Root
source: Root
zh_hant: 根

# TaskDetails_ChangeRequirement
source: Change Requirement
zh_hant: 更改需求

# TaskDetails_ChangeRequirement_Intro
source: Please choose the requirement that this Task is associated with:
zh_hant: 請選擇此任務關聯的需求:

# Global_Unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# UserProfile_Avatar
source: Avatar
zh_hant: 頭像

# ProjectList_Contacts
source: My Contacts
zh_hant: 我的聯絡方式

# UserProfile_Avatar_DeleteExisting
source: Remove
zh_hant: 移除

# UserProfile_Avatar_Notes
source: The Avatar image cannot be more than 100k in size and no larger than 100x100 pixels square. Only JPG, GIF, and PNG image types are allowed. You will need to clear your browser cache to see the new avatar.
zh_hant: 頭像圖片大小不可大於100k、大於100x100 像素。僅支援 JPG、GIF、PNG圖片類型。您需清除瀏覽器快取檢視新的頭像。

# UserProfile_Avatar_UploadNew
source: Upload New
zh_hant: 上傳新

# UserProfile_Avatar_UploadNewTooltip
source: Select File, then click the Update button below.
zh_hant: 選擇檔案，並按下下方[更新]按鈕

# Admin_PlanningOptions_IncludeTestCaseEffort
source: Include Test Case Effort
zh_hant: 包含測試案例工時

# Admin_PlanningOptions_ReqStatusAutoPlanned
source: Auto-Planned
zh_hant: 自動計畫

# Admin_PlanningOptions_ReqStatusAutoPlannedLabel
source: When you assign a release to a requirement, it changes to the 'Planned' status automatically.
zh_hant: 當您為需求指定版本將自動更換狀態至「已計畫」。

# GeneralSettings_InstantMessenger
source: Instant Messenger
zh_hant: 即時訊息

# GeneralSettings_InstantMessengerNotes
source: Enables use of the integrated instant messenger.
zh_hant: 開啟即時訊息整合。

# GeneralSettings_InstantMessengerRetention
source: The number of days that read instant messages are retained in the system.
zh_hant: 已讀即時訊息保留在系統的天數。

# IterationPlan_IncludeTestCases
source: Include Test Cases
zh_hant: 包含測試案例

# TestCaseList_TestCasesForProject
source: test case(s) for this product
zh_hant: 此專案的測試案例

# TestCaseList_TestCasesNotAssociatedWithRelease
source: test case(s) not associated with this release
zh_hant: 測試案例無關聯至此版本

# ProjectHome_SharedSearches
source: Shared Searches
zh_hant: 共享的查詢

# TestCaseExecution_NoStepsAvailableForTestCase
source: No Test Steps Defined in Test Case
zh_hant: 此案例無定義的測試步驟

# Admin_EmailConfiguration_SendEmailFromUsers
source: Emails From User Addresses?
zh_hant: 信件來至使用者地址？

# Admin_EmailConfiguration_SendEmailFromUsersNotes
source: If enabled, any messages sent using the Email button will appear from the user that initiated the Email, and not the System Administrator.
zh_hant: 若啟用，任何使用信件按鈕寄出的訊息事由使用者發起而非系統管理者。

# Admin_VersionControl_TaraVault
source: TaraVault (Source Code)
zh_hant: TaraVault

# Admin_TaraVaultConfig
source: TaraVault Configuration
zh_hant: TaraVault 設定

# Admin_TaraVaultConfig_Intro1
source: TaraVault is the hosted source code repository and software configuration management (SCM) system provided by Onshore Technology Group.
zh_hant: TaraVault 是 OnShore Technology Group 提供的託管原始碼儲存庫和軟體設定管理系統。

# Admin_TaraVault_Config_AccountName
source: TaraVault Account Name
zh_hant: TaraVault 帳號名稱

# Admin_TaraVault_Config_Active
source: TaraVault Active?
zh_hant: TaraVault 啟動？

# Admin_TaraVault_Config_NumberUsers
source: Available TaraVault Users
zh_hant: 可用的 TaraVault 使用者

# Admin_TaraVault_Config_ProjName
source: TaraVault Product Name
zh_hant: TaraVault 專案名稱

# Admin_TaraVault_Config_ProjType
source: TaraVault Product Type
zh_hant: TaraVault 專案類型

# Admin_TaraVault_Config_ProjUsers
source: Users assigned to this product
zh_hant: 此專案指派的使用者

# Admin_TaraVault_Confirm_Deactivate
source: Once TaraVault is deactivated, you will lose all Source Code files and user mappings. Are you sure you want to continue?
zh_hant: 一旦 TaraVault 取消啟動，您將失去所有版本控制文件和使用者對應。您確定要繼續？

# Admin_TaraVault_Confirm_ProjActivate
source: Once the product is activated, no changes can be made to its configuration. Are you sure you want to activate this Product?
zh_hant: 一旦專案啟動，任何設定將無法更改。您確定要啟動此專案？

# Admin_TaraVault_Confirm_ProjDeactivate
source: Deactivating this product will remove all source-control files. Are you sure you want to continue?
zh_hant: 取消啟動此專案將移除所有來源控制文件。您確定要繼續？

# Admin_TaraVault_ProjectSummary
source: TaraVault Product Settings
zh_hant: TaraVault 專案設定

# Admin_TaraVault_SelectProject
source: You need to select a product to configure product settings.
zh_hant: 您需選擇一專案來設定專案組態。

# Admin_TaraVault_SystemSummary
source: TaraVault Global Settings
zh_hant: TaraVault 全域設定

# Admin_UserDetails_TabTaraVault
source: TaraVault Membership
zh_hant: TaraVault 成員

# Global_ChooseReleaseTypeSetting
source: Release Filter
zh_hant: 版本篩選

# Global_ChooseReleaseTypeSettingTooltip
source: Determines whether the data is based on the incident's dectected release or planned release.
zh_hant: 決定資料是否基於檢測到的版本或解決的版本。

# PlanningBoard_ProductBacklog
source: -- Product Backlog --
zh_hant: -- 產品未完成項目 --

# PlanningBoard_GroupBy
source: Group By
zh_hant: 依群組

# PlanningBoard_IncludeDetails
source: Detailed View
zh_hant: 詳細資訊檢視

# TestCaseDetails_ObjectsPath
source: Objects Path
zh_hant: 物件路徑

# TestCaseDetails_ProjectFile
source: Product File
zh_hant: 專案文件

# TestCaseDetails_ScriptPath
source: Script Path
zh_hant: 腳本路徑

# TestCaseDetails_UserFunctionsPath
source: User Functions Path
zh_hant: 使用者功能路徑

# SourceCodeList_CurrentBranch
source: Current Branch
zh_hant: 目前分支

# SourceCodeList_Files
source: file(s) in the current folder
zh_hant: 目前資料夾內的文件

# SourceCodeRevisions_Revisions
source: commit(s) in the current branch
zh_hant: 目前儲存庫的修訂版本

# Admin_User_NoTaraProjects
source: User is not assigned to any TaraVault products at this time.
zh_hant: 此時 TaraVault 專案無任何指派的使用者。

# Admin_User_TaraEnable
source: Enable user for TaraVault?
zh_hant: 啟動 TaraVault 使用者？

# Admin_User_TaraVaultLogin
source: TaraVault User Login
zh_hant: TaraVault 使用者登入

# Admin_User_TaraVaultPass
source: TaraVault User Password
zh_hant: TaraVault 使用者密碼

# Admin_User_TaraVaultProjects
source: Products Enabled for this User
zh_hant: 為使用者啟動專案

# PlanningBoard_AddRequirement
source: Add Requirement
zh_hant: 新增需求

# Admin_UserDetailsAddTaraVaultProject_Legend1
source: The user is <b>not</b> a member of the following TaraVault products.
zh_hant: 使用者<b>不是</b>下列 TaraVault 專案的成員

# Admin_UserDetailsAddTaraVaultProject_Legend2
source: Select the checkbox to add the user to those products, and then click the 'Add' button.
zh_hant: 選增欲新增至專案的使用者，並按下「新增」按鈕。

# Admin_User_TaraVault_AddProject
source: Add User to Product?
zh_hant: 新增專案使用者？

# Admin_GeneralSettings_CacheFolder
source: Cache Folder
zh_hant: 快取資料夾

# Admin_GeneralSettings_CacheFolderNotes
source: The local folder used by the web process to store cache data. By default or in error, the folder is <span style="font-family: monospace">{0}</span>
zh_hant: 本機資料夾用於儲存網頁流程快取資料。預設或錯誤的資料夾為 <span style="font-family: monospace">{0}</span>

# Admin_TaraVaultConfig_Intro2
source: Products in {0} can be enabled in TaraVault for storage of product source code files and commits. TaraVault is provisioned based on a specific number of active users.
zh_hant: 於 {0} 的專案可在 TaraVault 啟動用於儲存專案程式碼文件和修訂版本。TaraVault 根據特定的使用者啟動數量來供應。

# Admin_TaraVaultConfig_Intro3
source: You can change which users are active for source code management in the {0} screen.
zh_hant: 您可更改哪些在{0}螢幕上啟動原始碼管理的使用者。

# GeneralSettings_WorXEnabled
source: WorX Integration
zh_hant: WorX 整合

# GeneralSettings_WorXEnabledNotes
source: Setting this to 'Yes' enables communication with the WorX Manual Testing Accelerator
zh_hant: 設定為「是」開啟Autom8 WorX 手動測試工具整合

# TaskDetails_SplitTask
source: Split Task
zh_hant: 切割任務

# TaskDetails_SplitTask_Intro
source: Please enter the name of the new task along with the owner and % of effort you wish to assign to the new task:
zh_hant: 請輸入新任務的名稱和您希望指派的擁有者與工時百分比：

# TaskDetails_SplitTask_Notes
source: If you leave the % effort blank, the system will either move the remaining effort to the new task (if the task is in-progress) or simply split it 50/50 if the task is not started or completed.
zh_hant: 若工時百分比為空，系統會將剩餘工時移至新任務（若任務進行中）或簡易分割 50/50 若任務仍為開始或完成。

# TestCaseExecution_LinkExisting
source: Link Existing Incident
zh_hant: 連結存在的事件

# ProjectHome_ActivityStream
source: Activity Stream
zh_hant: 活動串流

# ActivityList_Title
source: Activity Stream
zh_hant: 活動串流

# WorkflowTransition_RequireSignature
source: Require electronic signature
zh_hant: 需電子簽名

# SecuritySettings_AllowUserRegistration
source: Allow User Registration
zh_hans: 允许用户注册
